Repository: mcswedo/Lacuna-Reaver
Catalog: Solution/MyQuest/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# Z213
source: So you're the ones causing all the ruckus...
zh_hant: 所以你救是那個引起騷動的人?

# Z214
source: Ruith will probably get upset if he finds me helping you.
zh_hant: Ruith 如果知道我幫你的話 他因該會很失望..

# Z215
source: Bah! I never liked that guy anyway.
zh_hant: 呸. 我就是看他不順眼

# Z217
source: gold pieces?
zh_hant: 多少黃金?

# Z218
source: What do you say?
zh_hant: 你想說什麼?

# Z219
source: Come back tomorrow to pick them up.
zh_hant: 明天再過來拿吧

# Z220
source: Ok, but you're making a mistake.
zh_hant: 好. 但是你會後悔的

# Z221
source: Not enough money? Well, that's too bad.
zh_hant: 不夠錢? 真糟糕

# Z222
source: Im good, kid, but I'm not that good. Come back tomorrow.
zh_hant: 我還好,孩子. 但也不是太好. 你明天再來吧.

# Z223
source: How's that armor treating you?
zh_hant: 那個盔甲對你怎麼了?

# Z224
source: You received new armor for your party!
zh_hant: 你會收到你的盔甲

# Z225
source: Each piece of armor has been imbued with magic.
zh_hant: 盔甲的每一片都充滿了魔法

# Z226
source: Would you like to view my merchandise?
zh_hant: 你想看看我的商品嗎?

# Z227
source: Hold on there mister! We can't let you leave just yet. Haven't you heard of the plague?
zh_hant: 你對這些鼴鼠有興趣啊?我們在大法師把Celindar顛倒埋在地底下的時候發現他們的

# Z228
source: There's a disease infested town west of here so we are currently restricting access to the outside world past the mountain range.
zh_hant: 當我們其中一個人需要到地面上的時候.我會騎著鼴鼠穿越山脈

# Z229
source: Once you've cleansed the library, I may trust you enough to not spread the plague to our civilization.
zh_hant: 只要你把圖書館清理乾淨. 我就會讓你把他們其中一隻帶去另外一邊

# Z230
source: Thank you for saving our library, now our legacy can live on through generations.
zh_hant: 謝謝你救了我們的圖書館. 讓我們一機能保留到下一個世代

# Z231
source: Would you like to go to the other side of Ellaethia?
zh_hant: 你想要騎著鼴鼠到Ellaethia的另一邊嗎?

# Z232
source: Have a safe trip! Good luck on your journey!
zh_hant: 小心 保重!

# Z233
source: That's okay, stay as long as you want. Just let me know when you're ready to proceed through the mountains.
zh_hant: 你想要待多久都行! 當你準備好的時候通知我!

# Z234
source: Hey there, young ones. You might be able to help me. I've lost my hat and I can't seem to find it anywhere.
zh_hant: 欸 年輕人! 我想你因該可以幫助我. 我的帽子不見了.但是我找了每個地方都找不到

# Z235
source: Do you think the three of you could help me find it? You'll know its mine because my name is sewn into the brim.
zh_hant: 你們三個人可以幫我找一下嗎? 你們會認出那就是我的帽子. 因為我把我的名子繡在帽子的邊緣

# Z236
source: If you find it, bring it to me and I will reward you handsomely. Good luck!
zh_hant: 如果你們找到的話 . 我會報答你們豐厚的獎賞. 祝你們幸運!

# Z237
source: What? You say you found my hat where? Well, that makes a bit of sense.
zh_hant: 什麼? 你們找到我的帽子了? 嗯蠻有道裡的!

# Z239
source: Well, thank you very much. Here is your reward, as promised.
zh_hant: 嗯. 非常感謝你們 這是獎賞.就像我答應過你們的.

# Z240
source: You found Medium Potion X 2
zh_hant: 你找到了 藥水(中) X2

# Z241
source: and 500 gold!
zh_hant: 和 500黃金

# Z242
source: Thanks again, young'ins. I hope finding my hat wasn't too much trouble for you.
zh_hant: 年輕人真的很謝謝你找到我的帽子. 希望沒有造成你太多困擾!

# Z243
source: You may have Endor fooled, but not me. I'm keeping my eyes on you.
zh_hant: 你或許覺得Endor笨笨的.但我不是,我會注意你的!

# Z244
source: So you were able to cleanse the library. Well, I still don't trust you.
zh_hant: 所以你把圖書館清理乾淨了?嗯...但是我還是不相信你

# Z245
source: We will keep the rift open for you.
zh_hant: 我會幫你把時空之門打開的

# Z246
source: Have you heard about the terrible plague in the swamp town near the west coast?
zh_hant: 你知道沼澤鎮有嚴重的瘟疫嗎?就在我們東邊的城鎮

# Z247
source: I feel so bad for those poor people.
zh_hant: 我真同情那些窮困的人們

# Z248
source: Ive been spending every waking hour trying to devise a cure for whatever is making them all so sick.
zh_hant: 我每天只要一醒來就開時幫人們治療.但是他們還是沒有好轉...

# Z249
source: You found a Wizard Hat!
zh_hant: 你找到 巫師之帽!

# Z250
source: You found Large Tonic X 3!
zh_hant: 你找到 補藥(大) X3!

# Z251
source: You have picked up a key!
zh_hant: 你撿起了一隻鑰匙!

# Z252
source: You found Tippers!
zh_hant: 你找到 翻翻!

# Z253
source: Why did I wear my brand new white pendant, now I've gone and lost it...
zh_hant: 我怎麼帶著我全新的白項鍊. 我現在要走了.我會弄丟它..

# Z254
source: What a wonderful day.
zh_hant: 真是個美好的一天!

# Z255
source: Go see Endor. I'm sure he has a plan to help you.
zh_hant: 去找Endor吧! 我相信它會有辦法幫你的!

# Z256
source: You have picked up a book!
zh_hant: 你撿起了一本書!

# Z257
source: One of those pesky neighbors must have stolen my book!
zh_hant: 一定是我那個討厭的鄰居偷了我的書!

# Z258
source: I had it sitting right here on the table last night, and now, it's gone!
zh_hant: 我昨天晚上把它放在這個桌子上. 現在居然不見了!

# Z259
source: Can you do me a favor and check inside the other houses around town?
zh_hant: 你可以幫我一個忙嗎? 檢查看看這城鎮裡每間房子?

# Z260
source: I'm sure one of those THIEVES stole it.
zh_hant: 我相信一定是那些"小偷"拿的!

# Z261
source: Can you please find my book?
zh_hant: 你可以幫我找到我的書嗎?

# Z262
source: I can't believe I live in this town with these THIEVES!
zh_hant: 真不敢相信我和一群"小偷"住在一起!

# Z263
source: Oooops!
zh_hant: 啊!

# Z264
source: It was upstairs this whole time?
zh_hant: 它一直都在樓上?

# Z265
source: One of those thieves must have broke in and moved it on me!
zh_hant: 一定是那些小偷 打破窗子進來, 把我的書移到上面去!

# Z266
source: Anyways... You don't seem like a thief, take this.
zh_hant: 嗯...隨便啦. 你看起來不像小偷. 拿去吧!

# Z267
source: You can't trust anyone in this town...
zh_hant: !!no z267?

# Z268
source: Oh, kids these days!
zh_hant: 唉,小朋友這幾天!

# Z269
source: I plan on owning this house one day, but for now I can only dream. It's vacant right now, I just need to get the money to buy it.
zh_hant: 我計畫把這間房子買下來. 它現在雖然是空房.我只需賺一些錢把它買下.

# Z270
source: Don't tell anybody, but sometimes I sleep in the house at night and pretend like I live there.
zh_hant: 噓~不要告訴其他人.我有時候晚上都偷偷睡在這裡.假裝我住在這裡.

# Z271
source: I read bedtime stories to my imaginary children all the time. I need to live here, it's my destiny.
zh_hant: 我每天都讀床前故事給我想像的小孩聽. 我需要住在這裡, 這是我的使命.

# Z272
source: This doesn't make any sense! Someone else is living in this house! I was told by my father that I would live here one day.
zh_hant: 這完全沒有道理. 有人住在這裡! 我告訴我爸, 有一天我一定會住進來!

# Z273
source: I'm leaving forever! I just hope the man in this house will love the house the way I would if I were living there.
zh_hant: 我要永遠離開! 我只希望住在這裡的人會愛這間房子. 像我一樣,如果我可以住進來.

# Z274
source: So long traveler, maybe we'll meet again elsewhere.
zh_hant: 所以... 旅行者, 或許我們會在哪裡再碰面.

# Z275
source: It's you again! Listen! There are strange creatures in this cave. I need to find where they live and become part of their tribe.
zh_hant: 怎麼又是你? 聽著! 這山洞裡有著奇怪的生物.我需要找他們的居住地.我要成為他們部落的一份子.

# Z276
source: These creatures seem to be quasi-human and they look friendly. I'm just saying, maybe we should look for these creatures.
zh_hant: 這些生物看起來原始人, 他們人好像還不錯. 我只是想說, 我們因該去找找看

# Z277
source: You opened the chest!
zh_hant: 你打開了箱子!

# Z278
source: You seem to possess a very powerful skill.
zh_hant: 你似乎傭有強大的能力

# Z279
source: In the right hands, a person could use this ability to form rifts, and do very special things.
zh_hant: 在右邊. 你可以用這個能力打開時空之門.最些非常特別的事

# Z280
source: Let's see what you can do with your rift skill.
zh_hant: 讓我們來看看你的能力吧

# Z281
source: Somewhere in one of the previous lands you have visited I have placed a key that unlocks this chest.
zh_hant: 在某個你曾經去過的地方.我把鑰駛放在那.用它來打開箱子

# Z282
source: To figure out where it is you must solve this riddle:
zh_hant: 如果你想要找到鑰駛就要一定要解開謎語

# Z283
source: In the swampy town that is filled with pests, you will find the key in a place of rest.
zh_hant: 在充滿蟲害沼澤鎮,你會找到鑰駛在休息的地方

# Z284
source: The riddle is:
zh_hant: 謎語是 :

# Z285
source: In the swampy town where the frogs do hop, you will find the key in a place to shop.
zh_hant: 在沼澤鎮. 一個有青蛙跳躍的地方.你會找到鑰駛在賣東西的地方

# Z286
source: Wow, you solved all my riddles!
zh_hant: 你解出我所有的謎語!

# Z287
source: There is a surprise for you inside this chest.
zh_hant: 打開箱子吧, 有個驚喜給你!

# Z288
source: You deserve to have the power to Rift.
zh_hant: 你值得擁有開啟時空之門的能力

# Z289
source: You still have not found the key.
zh_hant: 你還沒找到鑰駛?

# Z290
source: You guys new around here?
zh_hant: 你是新來的嗎?

# Z291
source: Well if you are looking for a blacksmith, you're out of luck.
zh_hant: 如果你是在找鐵匠的話.那你還真不幸

# Z292
source: We haven't had one here for quite some time.
zh_hant: 我們已經沒有這個東西一陣子了

# Z293
source: However, there are rumors that the old hermit that lives north-west of here used to be one of the best blacksmiths in the land.
zh_hant: 但是謠言指出 那位隱士就住在北方,他曾經是世上最厲害的鐵匠

# Z294
source: They are just rumors, of course. I wouldn't place much stock in them.
zh_hant: 那只是個謠言, 當然. 我不會太在意這個謠言

# Z295
source: So, that hermit really is some kind of master blacksmith...
zh_hant: 所以那位隱士是真的鐵匠大師....

# Z296
source: And here I thought he was just another crazy old coot.
zh_hant: 我以為他指是另外一個瘋老頭.

# Z297
source: Looking for something, kid?
zh_hant: 孩子.你再找什麼嗎?

# Z298
source: You don't look like you're from here. Where are you from stranger?
zh_hant: 你看起來不像本地人. 你是哪裡人?陌生人.

# Z299
source: Okay... You must be one of those silent types.
zh_hant: 喔...你一定是ㄧ個內向的人!

# Z300
source: Would you stop staring at me then! You're freaking me out!
zh_hant: 你可以不要一直盯著我嗎? 我快被你嚇死了

# Z301
source: Please, help us.
zh_hant: 拜託, 幫幫我們.

# Z302
source: I'm afraid my son will not last much longer.
zh_hant: 我怕我兒子可能撐不了這麼久!

# Z303
source: You saved my son. I am forever grateful.
zh_hant: 你救了我的兒子, 我會銘記在心的!

# Z304
source: TAG!!! You're It!!!
zh_hant: 抓到!!

# Z305
source: I almost got away, but you cornered me.
zh_hant: 我居然被你困住了.我差點就跑掉了

# Z306
source: Nobody ever catches me!
zh_hant: 沒有人可以抓到我!

# Z307
source: Don't tell anyone and you can have this gold.
zh_hant: 不要告訴我, 你們要拿走黃金!

# Z308
source: Remember... You never got me right?
zh_hant: 記住!! 你永遠都別想抓到我!

# Z309
source: Where is my mom .. I lost her...
zh_hant: 媽你在哪裡??? 我走丟了...

# Z310
source: You know where my mom is? Show me!
zh_hant: 你知道我媽在哪裡嗎? 告訴我...

# Z311
source: You have picked up a toy!
zh_hant: 把你的玩具撿起來!

# Z312
source: My baby boy is lost! Can you help me find him?
zh_hant: 我小孩不見了..你可以幫我找到他嗎?

# Z313
source: I don't feel so well...
zh_hant: 我有點不舒服....

# Z314
source: I feel so much better now.
zh_hant: 我現在感覺很多了

# Z315
source: You found a key!
zh_hant: 你揀起來筆記本

# Z316
source: What a hopeless place I live in... Why was I born here?
zh_hant: 這個沒有希望的地方, 為什麼讓我出生在這裡.

# Z317
source: I'm afraid we won't make it.
zh_hant: 我怕我們會失敗...

# Z318
source: Chepetawa, how could you...
zh_hant: Chepetawa, 你怎麼可以...

# Z319
source: I heard you were the one who defeated Chepetawa. Thank you, kind sir.
zh_hant: 你聽說妳就是那個打敗Chepetawa. 謝謝你, 你人真好

# Z320
source: Want to buy some Snake Boots?
zh_hant: 誰想買蛇靴?

# Z321
source: *COUGH!* *COUGH!*
zh_hant: *咳! 咳! * * 咳! 咳!*

# Z322
source: Thank you for saving my life.
zh_hant: 謝謝你拯救了我的生命!

# Z323
source: I hope I feel better soon so that I can play outside.
zh_hant: 希望我能趕快好起來, 這樣我就能出去玩了

# Z324
source: It's great to play outside again.
zh_hant: 能再出來玩感覺真好~

# Z325
source: AARRRRRRRR
zh_hant: 啊~~~~~

# Z326
source: Damn that Chepetawa! I never did like her.
zh_hant: 該死的 Chepetawa!我才不會像他一樣.

# Z327
source: So you are the brave young man that took down Chepetawa.
zh_hant: 你就是那個擊敗Chepetawa的年輕人.

# Z328
source: It is an honor to meet you.
zh_hant: 能見到你真是我的榮幸.

# Z329
source: This plague will be the death of us all.
zh_hant: 這個鼠疫會害死我們.

# Z330
source: Thank you for saving our town, young man.
zh_hant: 謝謝你拯救了我們村莊, 年輕人.

# Z331
source: Please stop Chepetawa. It is the only way to save our town. The Sewn Bog is in the thicket of trees north of Chapaka.
zh_hant: 請阻止 Chepetawa. 這是唯一的辦法可以拯救我門村莊

# Z332
source: You will always be welcome in our town.
zh_hant: 我永遠都歡迎你!

# Z333
source: I was playing with my toy by the merchant shop, and a mean monster came and made me drop it.
zh_hant: 當我在商店前玩玩具的時候. 怪獸就出現了. 他把我的玩具搶走了.

# Z334
source: He has it and I can't get it back.
zh_hant: 他拿走我的玩具. 我要不回來...

# Z335
source: Follow me and I'll show you.
zh_hant: 來跟我走, 我帶你去找它

# Z336
source: Please, get my toy back.
zh_hant: 拜託, 把我的玩具帶回來

# Z337
source: Where did you learn to fight like that, mister?
zh_hant: 你這身本領是在哪學的? 大俠.

# Z338
source: Thank you for making that mean monster give me my toy back.
zh_hant: 謝謝, 讓那個可惡的怪獸把我的玩具還來!

# Z339
source: Here, you can have this old ring I found laying on the ground!
zh_hant: 請收下這個舊戒指, 我在地上找到的

# Z340
source: I love my toy. Thanks for getting it back.
zh_hant: 這個玩具是我的最愛. 謝謝你把它帶回來.

# Z341
source: Up, Left, Down, Right, Right, Left.
zh_hant: 上 ,左 ,下 ,右 ,右 ,左

# Z342
source: You found a Skirmish Ring!
zh_hant: 你找到 衝突之戒!

# Z343
source: You found a Translucent Ring!
zh_hant: 你找到 光亮之戒!

# Z344
source: You found a Shadow Strike Ring!
zh_hant: 你找到 暗影突襲之戒

# Z345
source: You found a Jade Statue!
zh_hant: 你找到 玉雕像

# Z346
source: You found a Lapiz Lazuli Ring!
zh_hant: 你找到 藍寶石之戒

# Z347
source: You received a Obsidian Charm!
zh_hant: 你收到了 黑曜之石

# Z348
source: Hey, you! Watch out for the thieves around here, especially this guy to my left.
zh_hant: 嘿! 小心這些瘋狂傢伙. 特別是你左邊那個

# Z349
source: He's holding a purse right now... and I'm pretty sure that it's not his.
zh_hant: 他現在手上拿著一個錢包, 我非常確定不是他的

# Z350
source: Hey, you! Watch out for the thieves around here, especially this guy to my... Oh, what the... Where did he go?
zh_hant: 嘿! 小心這些瘋狂的傢伙, 特別是你....欸 他人勒? 他跑去哪了?

# Z351
source: He must have ran off with someone else's purse!
zh_hant: 他一定是帶著偷來的皮夾逃走了!

# Z352
source: I love this time of night. Don't you?
zh_hant: 你喜歡這個夜晚, 你呢?

# Z353
source: Things are finally starting to calm down here in town and you can shop without having to fight off the crowds with a stick.
zh_hant: 這個村莊總算平靜多了, 我可已不用在人擠人的買東西了

# Z354
source: If you're looking for something specific, you better hurry.
zh_hant: 如果你在找些特別的東西,你最好快一點!

# Z355
source: As much as the shop owners would love to stay open all night, they have to sleep eventually.
zh_hant: 這些商店開這麼晚,老闆一定都很晚睡.

# Z356
source: Welcome to Tamarel! All kinds of merchants come to this town!
zh_hant: 歡迎來到市場, 所有的商品都來治這個村莊.

# Z357
source: Are you looking for something special?
zh_hant: 你有需要什麼特別的東西嗎?

# Z358
source: All the shop keepers are going to be closing up soon so you might get a good deal on something if you're lucky.
zh_hant: 所有商店都要關了, 你或許可以拿到一些好價錢, 幸運的話.

# Z359
source: The owner of the mansion has too much money. He keeps it all and spends it only on himself.
zh_hant: 豪宅的主人太有錢了, 而且只把錢花在自己的身上.

# Z360
source: He owns the town's market and hires people to tend the stands. You would think he'd run out of things to buy.
zh_hant: 他擁有這個市場, 他雇用了一些人假裝站在攤位前面, 讓你感覺他快要賣完了.

# Z361
source: He's ruining the economy around here. He deserves to have everything stolen from him.
zh_hant: 他搞壞了這裡的經濟, 所以他因該承受東西被偷走!

# Z362
source: Yeah, just to see what it's like to have nothing.
zh_hant: 看吧,他根本就什麼感覺都沒有.

# Z363
source: Exactly! I would be so-
zh_hant: 看吧, 就跟我說的一樣

# Z364
source: And then some brave young soul would return his stolen items out of the goodness of his heart.
zh_hant: 有些有為的年輕人或許會歸還那些他們偷的東西.

# Z365
source: Then the good samaritan will fight an evil magic praying mantis in a library. There will be books everywhere!
zh_hant: 然後一些善良的撒瑪利亞人會在圖書館跟邪惡的魔法螳螂對抗.

# Z366
source: What!? About half of that wasn't really part of the subject matter.
zh_hant: 什麼? 有一半的故事不是正確的?

# Z367
source: In fact, none of what you said made any sense at all. I'll never hear anything stupider than that as long as I live.
zh_hant: 事實上, 你所說完全不正確, 你是我見過最愚蠢人的人了

# Z368
source: Stupider isn't a word.
zh_hant: 愚蠢人根本就不是個字

# Z369
source: *Sigh*
zh_hant: *嘆息*

# Z370
source: I heard about a rare map that actually shows the entire continent of Ellaethia.
zh_hant: *哈欠* 某方面來講豪宅主人就像個搶匪. 真希望我能離開這個鬼地方!

# Z371
source: The man who made it was selfish and decided to hide it in a cave somewhere. No one knows where it is.
zh_hant: 我都不記得上次我離開這個地方是什麼時候了, 真想睡在我的床上.

# Z372
source: Zzzzz... Wha- What? Michael's sleeping again? I'm getting tired of this guy.
zh_hant: Zzzzz... 什麼? Michael's 又在睡覺? 我已經開始感到厭煩了..

# Z373
source: You can buy maps from town merchants. I can't imagine what I would do without them.
zh_hant: Zzzzzzzzzz...

# Z374
source: I'm trying to collect them all.
zh_hant: 我看他要睡掉他的工作了.

# Z375
source: Don't just stand here! That thieving cur's getting away! Get moving, kid!
zh_hant: 不要光站在這裡, 那個小偷要跑走了. 去抓住他孩子.

# Z376
source: You guys again? Well I guess you can stay. Just dont touch anything.
zh_hant: 怎麼又是你, 我想你可以待在這邊, 但是不要碰任何東西.

# Z377
source: You have to help me! Someone stole my purse!
zh_hant: 你一定要幫我, 我的錢包被偷了

# Z378
source: Is that... my purse? Thank you so much!
zh_hant: 這.......是我的錢包嗎? 真是謝謝你!

# Z379
source: Please, take this reward.
zh_hant: 拜託請收下, 這是我一點心意.

# Z380
source: I'm sure we won't be seeing that creep around anymore. You're a life saver.
zh_hant: 我想我們在也不會看到那個渾蛋. 你是我們的救星.

# Z381
source: These shop keepers are really generous this time of night.
zh_hant: 晚上這些商家特別大方

# Z382
source: They're getting ready to go home so they'll settle for any price just to make a quick sale.
zh_hant: 他們已經準備要回家了, 所以會用很便宜的價錢趕快賣出去.

# Z383
source: If you know what you're doing, you can do very well for yourself some nights.
zh_hant: 如果你知道該怎麼做. 你會做得很好

# Z384
source: Welcome to my store, feel free to look around!
zh_hant: 歡迎光臨, 請隨便看.

# Z385
source: I never got a chance to buy an anniversary gift for my wife. She won't be happy when I get home...
zh_hant: 我從來沒有機會買結婚紀念品給我老婆. 我回家的時候他一定會很生氣.

# Z386
source: Would you like to give the necklace to the merchant?
zh_hant: 你想要給商家項鍊嗎?

# Z387
source: What's this?! Why thank you. The world could use more kindness like that.
zh_hant: 這是什麼? 非常地謝謝你. 世界上因該有更多這樣的好事.

# Z388
source: I don't have much to give in return, but I'm sure I could scrounge something up.
zh_hant: 我沒有太多東西可以回報你, 但是我相信我只少可以找到一些.

# Z389
source: Ah, here we are. A brand new beard trimmer!
zh_hant: 嗯..這個,全新的刮鬍刀.

# Z390
source: Please take this beard trimmer as a token of my appreciation.
zh_hant: 拜託,請收下這個刮鬍刀, 來表示我的心意.

# Z391
source: Welcome, now buy something or leave!
zh_hant: 歡迎光臨, 買東西或離開!

# Z392
source: What do you want? I'm leaving soon so make it quick or get out.
zh_hant: 你到底要做什麼?我趕著離開,快決定或滾開!

# Z393
source: Would you like to offer the display sword to the merchant for a trade?
zh_hant: 你想用劍來跟商店交易嗎?

# Z394
source: That's a nice sword you got there. I think you better be a good girl and hand it over.
zh_hant: 哇.你有把不錯的劍, 我想你最好當一個乖女孩, 然後把劍拿給我.

# Z395
source: Don't you even think about makin' a scene or there'll be trouble.
zh_hant: 你不會想要引起大家的注意!

# Z396
source: I'm the last open shop in town so you better hurry back if you know what's good for you.
zh_hant: 我是最後一間商店還開著. 你最好快點回來. 如果你知道什麼是對你好了話.

# Z397
source: Are you threatening me?!
zh_hant: 你在威脅我嗎?

# Z398
source: You better rethink what you're doing before you end up in a world of hurt.
zh_hant: 你最好再仔細想想. 在我傷害你之前.

# Z399
source: I don't take kindly to being pushed around.
zh_hant: 你在不停止. 我不知道會發生什麼事.

# Z400
source: HAHAHAHAHA! You've got a mouth on you don't you.
zh_hant: 嘿嘿嘿, 你最好有這麼厲害.

# Z401
source: I hate to ruin a pretty face like yours, but someone needs to teach you a lesson!
zh_hant: 我不想傷害這漂亮的臉蛋, 但是需要有人給你一個教訓.

# Z402
source: That got out of hand fast. Looks like I knocked him out.
zh_hant: 我好像把他擊倒了..我們最好快走

# Z403
source: Oh wow! This would be perfect for Nathan! I think I'll take it.
zh_hant: 哇, Nathan 一定會很喜歡這個! 我想我會拿這個.

# Z404
source: I'll leave the display sword. It was junk anyway, and I'd hate to feel like I'm stealing.
zh_hant: 我將會離開顯示劍,反正他是個垃圾. 而且我不喜歡這樣的感覺好像我偷了他的樣子.

# Z405
source: Cara has received Nathan's Gift.
zh_hant: Cara 已收到 Nathan 的禮物.

# Z407
source: AH! Get her away from me! Please don't let her hurt me!
zh_hant: 唉! 把他趕走! 別人他傷害我!

# Z408
source: Some advice for you...
zh_hant: 給你一些建議....

# Z409
source: Don't make her angry if you value your health.
zh_hant: 不要惹他生氣, 如果你還想要繼續有健康的身體

# Z410
source: Hello there young lad! If you were looking for something to buy, I'm afraid I'm closed.
zh_hant: 嘿..年輕小夥子.如果你想要買東西的話. 很抱歉我們已經打烊了..

# Z411
source: I'm just waiting to see if anyone in town would like to buy my space and I'll never return!
zh_hant: 我只是在等誰來買我的攤位.然後永遠離開這裡!

# Z412
source: Everybody's in debt to the mansion owner, and it's just too much for me.
zh_hant: 每個人都有欠豪宅主人錢, 對我來說這還是太超過了一點.

# Z413
source: Some guy hired me to save this space for him until he finds out what he wants to do.
zh_hant: 所以有些人雇用我保留這個位子, 直到他們找到想做的事.

# Z414
source: I'm not complaining, I'm getting paid to do nothing!
zh_hant: 這是不是在抱怨, 我就是沒事做

# Z415
source: My boss said you'd come browse our accessories. Would you like to buy something?
zh_hant: 我們老闆說你會來看我的商品, 你有想要買些什麼嗎?

# Z416
source: HI HOW ARE YOU!? I...I... there's nothing going on he-
zh_hant: 哈囉! 你好嗎? 我......這裡什麼事情都沒發生

# Z417
source: AHHHHHH!
zh_hant: 啊啊啊啊~

# Z418
source: Oh what? Yeah, I don't have anybody's purse...
zh_hant: 什麼? 嗯. 我這裡有別人的錢包..

# Z419
source: Don't look at me!
zh_hant: 別看這我!

# Z421
source: Nobody believes me! I know they're around here somewhere. They probably stole the purse that I have.
zh_hant: 沒有人相信我, 他們一定就在這附近吧.搞不好是他們偷了我的皮夾.

# Z422
source: WAIT! If I have the purse, then they don't have the purse!
zh_hant: 等一下! 如果我有皮夾的話, 那他們就不會有了

# Z423
source: Look over there!
zh_hant: 看這邊!

# Z424
source: Rats! I knew I should have hid under the b-b-b-bed.
zh_hant: 老鼠! 我就知道我因該把它藏在床下!

# Z425
source: Ha! Remember when we first met? Those were the good old days. We played Duck Duck Goose and we did jumping jacks.
zh_hant: 嘿! 你還記得我麼第一次見面的時候嗎? 那真是個美好的一天. 我們還一玩duck duck goose呢!

# Z426
source: Why is it called Duck Duck Goose? Well I know when night falls, ducks grow teeth and become carnivorous beasts and-
zh_hant: 為什麼他叫做duck duck gooes? 我知道當夜晚的時候鴨子牙齒會變長 然後變成怪物.

# Z427
source: Oh yeah, I need to make my escape!
zh_hant: 喔 對,那我要趕快逃走才是

# Z428
source: Rock-a-bye baby in the tree top...
zh_hant: 掰掰我也跑了.

# Z429
source: Woah! I remember you from before! You were the...
zh_hant: 哇! 我記得我之前見過妳!你是那個....

# Z430
source: Uhh... the...
zh_hant: 嗯.........

# Z431
source: Oh yeah! That guy with the hair.
zh_hant: 喔對了! 那個有頭髮的人

# Z432
source: Here, take this purse, I don't remember what I wanted to do with it. Bye, friends!
zh_hant: 拿去,這個皮夾. 我忘記我拿這個要做什麼了.再見了 我的朋友!

# Z433
source: The owner of this mansion is a bad man! He's only giving me food. I don't need food, I need money.
zh_hant: 這個豪宅的主人是個壞人, 他只給我食物. 我不需要食物,我需要的事錢!

# Z434
source: Could you spare 100 gold pieces?
zh_hant: 你可以給我一些黃金嗎?

# Z435
source: You are just as bad as the owner of the mansion! Come back when you start to feel sorry for me.
zh_hant: 你救跟豪宅主人一樣可惡.當你對我感到抱歉的時候再回來吧!

# Z436
source: Hmmm, could you spare me 1362 more gold then?
zh_hant: 嗯...妳可以給我481金嗎?

# Z437
source: Oh well, I guess I'll just open a store here. I had high hopes for a place up north, but I guess I can start here.
zh_hant: 我想我因該會在那開一間店, 我相信北方是個不錯的地方.

# Z438
source: If you ever start to feel sorry for me, drop by and give me that gold you know you should have given me now.
zh_hant: 如果妳已經開始感到抱歉, 把金塊留下. 你知道你因該現在就給我.

# Z439
source: Really? I'll see you later... maybe. Thanks for doing the right thing!
zh_hant: 真的嗎? 待會見..或許. 感謝你做了對的事

# Z440
source: Ha! you're just as poor as me, come back when you make money.
zh_hant: 哈. 你就跟我ㄧ樣窮嘛. 當你有錢的時候再回來吧!

# Z441
source: Hey, it's you again! Thanks to you, I've opened a ring shop. Would you like to view my merchandise?
zh_hant: 嘿! 有是你.真的很謝謝, 我已經開了一家戒指店. 想要看一下我的商品嗎?

# Z442
source: Oh... well are you going to give me 1362 gold then?
zh_hant: Oh... well are you going to give me 480 gold then?

# Z446
source: I sure do fancy the rich life, it's quite spectacular indeed. My chaps are starting a new store back at Tamarel.
zh_hant: I sure do fancy the rich life, it's quite spectacular indeed. My chaps are starting a new store back at my home.

# Z450
source: But no one seems to want to buy them.
zh_hant: 這些種子是非常稀有的. 有謠言說他們會長程有魔法的植物

# Z452
source: Really?! Thank you, sir!
zh_hant: 真的嗎? 謝謝你!

# Z454
source: Sorry, I have nothing left to sell. Thanks for stopping by.
zh_hant: 抱歉 我已經賣光了.謝謝您的光顧

# Z455
source: Oh, it looks like you do not have enough money.
zh_hant: 喔..看起來你沒有足夠的錢
